Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Sangre, sangre, sangre, sangre y muerte.
Bien, ya sabes lo que estás ordeñando.
Creo que lo conseguimos. Creo que
lo conseguimos. Lo conseguimos. Gracias.
Yak. Lo explicaste todo maravillosamente.
Enmarco a Lionheart. Puedo enmarcarte a ti también.
Es mi palabra contra la tuya.
En realidad, le debemos a todos nuestros depredadores de
Zootopia que siga siendo así. Es tu...
Palabra contra la tuya.
Eso se llama molestia, cariño.
El improbable dúo formado por Judy Hoff, la primera
policía conejo de la ciudad, y Nicholas Wilde, un pequeño...
-zorro callejero del tiempo, descubrió
hoy una conspiración del alcalde Bellwether usando un juguete
Bolígrafo grabador de zanahoria.
Más tarde, Wilde se une al ZPD, donde
la pareja ahora es el primer conejito.
equipo de zorros en la historia de Zootopia.
El ex actor Brian Windancer saludó
a ambos durante las celebraciones por el
Centenario de la invención de
los muros meteorológicos de Zootopia que permitieron
entornos y todos los animales coexisten
en una misma ciudad.
Esta es nuestra Zootopia.
Y si un conejo de campo solitario y un
zorro astuto y probablemente criminal pudieran ignorar...
sus enormes, enormes diferencias y resolver
los prejuicios y estereotipos para siempre, entonces tal vez
Me gustaría salir adelante, aceptar nuestras
diferencias y ser mejores juntos.
Vamos a resolver un nuevo caso, hacer
del mundo un lugar mejor y ser el...
Los mejores socios de todos los tiempos.
Quiero decir, no somos tan diferentes.
En el ZPD.
La asociación es la piedra angular del
éxito.
¿Quieres encerrar a los malos?
Estar en la misma página todos los días.
Ahora bien, el malo de hoy es este
inspector de aduanas que ha estado contrabandeando mercancías ilegales.
carga de ultramar al astillero de la ciudad.
Los capitanes Hockbottom y Truffler estarán
al mando.
Higgins flota, flanco izquierdo.
Chevro, corre, derecha. Y en el
medio, las cebras. Cebras.
El trabajo de Hock. Sé que están ansiosos por
demostrar su valía, pero como novatos,
Observar únicamente y observar a los
equipos veteranos.
Te muestro cómo... Hola, jefe. Si buscas
a Nick y Judy, dijeron...
Lo consiguieron y ya están en el lugar
con su bebé.
¿Estás seguro de que esto funcionará? Tú fuiste
quien dijo que necesitábamos un arresto. Solo...
Sigue mi ejemplo, ¿de acuerdo?
Primero los padres orgullosos.
Señor inspector.
Inspector Snootley.
¿Inspector? ¿Qué hace?
Asegúrese de que no se introduzca nada ilegal
aquí en ninguno de estos cargamentos.
Esa es una forma extraña de preguntar eso.
De todos modos, tienes que irte. No puedes estar
aquí.
Esperar.
Tiene razón, maldita sea.
Tiene usted razón, señor.
Supongo que deberíamos haberlo pensado
bien. ¿Verdad, cariño?
Antes de que decidiéramos venir aquí a
esto.
Astillero industrial para celebrar el gran
día de nuestro cumpleañero.
¿Es su cumpleaños?
Sí, el primero desde el accidente.
Y sabéis lo único que
deseaba el pequeño pensador, además de...
El día que le volvieron a colocar la cola, fue
ver un tren. Y quizás conseguir un...
el director hace sonar
el botón para firmar su elenco.
Apuesto a que un inspector de aduanas sería
aún mejor.
¿En realidad?
Está bien. Por el niño. Por el niño. Ah,
decías.
Muchas gracias. Aquí tienes. Cualquiera
de las piernas.
O ambos.
No me importa.
Quizás podrías dibujarlo. No necesita
ser perfecto. Además, es legalmente ciego.
Puse un pequeño tren allí porque
sé que te gustan los trenes.
¿Siempre voy a estar en el
asiento del pasajero? Porque si estamos estableciendo
Ciencia... ¡Atrás, novatos!
¡Déjame seguir hablando!
Señora, somos un tema real.
Atajo, tomar el túnel.
Y estos son enlaces.
Esta es nuestra fuente más confiable.
¡Qué gracioso! Ahora hay un perro naranja aquí.
Señor, puede que hoy no haya sido el día ideal, pero
el oso hormiguero fue capturado. Por el
¡cebras! ¡cebras!
¡Cállate!
Cebras. Éramos nosotros. Pero lo más importante es que
creo que quizás hayamos hecho una diferencia.
descubrimiento significativo
La camioneta robada contenía una
caja traída de contrabando desde el extranjero, panfletos para la
Zutennials y algún tipo de
piel de reptil. Ya he enviado tablas para
¿Qué?
Ustedes dos destrozaron media ciudad. Por
su culpa, tuvimos que llamar a la Unidad Jumbo para...
Saca un pene de una tuba. Ya
casi estás fuera.
¿Quién lo atrapará?
Perdón. ¿Podrías mostrarme ese vídeo
otra vez? No llevaba gafas.
¿Desobedeció o no una
orden directa de retirarse?
Señor, estábamos en persecución. Y el Artículo 6,
Párrafo B, establece que si el líder...
Oficial... Sí, no soy el oficial principal.
Eres un éxito rotundo si deberías volver
a encontrarte con ella y lanzarlo.
Si me lo permites, creo que alguien está celoso
de que podamos conducir el auto chirriante.
O tal vez pensaste que era tu mamá.
Sabes, esto suena mucho a una
conversación entre ustedes, así que lo que voy a decir es...
Lo que tengo que hacer es seguir adelante y... ¿
Hay alguna razón por la que no tomas...?
¿Algo en serio?
Los chistes son un mecanismo de defensa clásico
para alguien con una infancia traumática.
¿Te gustaría tener una adultez traumática?
No lo haría. Les permití trabajar
juntos porque hicieron de esta ciudad un...
servicio. Pero hoy, lo arruinaste todo
. Y ahora, algunos... se preguntan si...
Deberían haber sido socios desde el
principio. Así que en lugar de perseguir...
Reptiles imaginarios, os saco
del campo y os doy un nuevo
tarea reservada para equipos especiales
como el vuestro.
Si fallas en esto, no tendré más opción
que separaros.
Ya no habrá más lúpulo ni naturaleza salvaje.
Pero si eres tan bueno como crees que
eres,
Este es tu momento de brillar.
Bienvenidos a Partners in Crisis, un
taller para dúos que se dirigen hacia el desastre.
Soy tu animal de terapia, el Dr. Fuzzby, y
estás aquí porque no eres compatible.
Las parejas a menudo necesitan un poco más de trabajo
para que funcionen.
Greg, hablamos de eso.
¿Qué estamos haciendo, Merlín?
Incómodo. Sí.
Y Francine, Clark puede ser un ratón, pero
es tu compañero ante todo.
Y tenemos dos nuevos socios.
¿Nos puedes contar sobre tu viaje hacia
la intersección de la disfunción?
Bueno, ya llevamos
una semana como socios oficiales. Es el aniversario.
Y, en realidad, no somos disfuncionales en absoluto
. Funcionamos bien. Mejor que...
Bien. Y de alguna manera salvamos la ciudad.
Así que estar aquí parece una...
Gran malentendido.
Observe cómo ella respondió primero, no
permitió que su compañero hablara, parece ser
En un estado de negación, golpea su pie cuando
está reprimiendo la incomodidad y
Observó la fuente de su malestar,
representada por la desconexión
afectación de su
pareja emocionalmente insegura.
Pero con trabajo duro, estarán en la
misma página en el segundo año.
Pero por ahora, comencemos saludando a nuestro
compañero de equipo.
¿Quién quiere ir primero?
Gracias, Joel.
Bueno, desafortunadamente, Karen... ha elegido
ver la sonrisa de Joel como una señal de
agresión. Baja las interrupciones, Karen.
Los abucheos bajan.
Joel, la palabra segura es coco.
Está bien, tenemos que fijar otra reunión
con el jefe.
Prometemos que lo haremos mejor.
Oh, cebras.
Respondes menos. Quizás nada.
Sí, o seguimos mi estrategia y...
Simplemente mantén un perfil bajo.
Estamos atrapados en esa habitación. Y si nos
quejamos con el Jefe B, si tan solo pudieras...
Quédate más tiempo, juega con inteligencia, mantente fuera del
radar y no dejes que te afecte.
¿De acuerdo? Porque somos el equipo ideal.
¡Ups!
Lo siento, Paul.
¡Oh, desenrollen la alfombra roja! Aquí están los
policías estúpidos.
¿Dónde está el boxeo?
¡Eres un inútil!
Tranquilo, compañero.
Déjame preguntarte algo.
¿Crees que somos un buen equipo?
Por supuesto.
Sólo desearía saber qué tenemos que hacer para
demostrárselo a todos los demás.
O tal vez no tengamos que demostrarle nada
a nadie.
Nosotros lo hacemos.
Para siempre.
Y cuanto antes todos vean que un zorro y un
conejo pueden ser grandes compañeros,
Mejor. Disfrútalo. Tengo que hacerlo. Preferiría
arrancarme el brazo a mordiscos.
Hay un televisor.
¿Estás bien?
Todo está bien, mamá.
Uh-oh. Sí, todo el mundo sabe que "bien" es un
grito de ayuda.
¿Sabes quién más pidió ayuda? Ese
pene atascado en la tuba. ¡Ay, él!
La polla, la polla. ¿Qué
dice tu compañero zorro? Bueno, Nick no es realmente un
Bueno, ustedes dos son muy diferentes.
Héroe de pueblo criado en una granja. Delincuente
de ciudad criado en las calles.
Rezo todos los días para que regreses
a casa y tengas un bebé, mamá. Solo recuerda
La primera regla de las asociaciones.
Puedes tener razón o puedes ser feliz.
Es cierto. No hay nada malo en...
Morir un poco por dentro para poder encontrarnos en
el medio. Cariño, me estás empujando.
Bueno, quiero asegurarme de que me
vean. Bueno, si ella puede vernos a ambos.
Bueno, me voy. Trabajas duro. Adiós, Bun
Bun. Todo va a estar bien. Ustedes dos.
Solo necesito un nuevo estuche. Oye, intentaremos
encontrar ese agujero del pene. Adiós.
futuro de su barrio.
Pero esta noche, dejamos nuestras diferencias
a un lado y celebramos en el Zootennial.
donde el Lakesley Journal se
exhibirá por primera vez en un siglo,
después de un infame ataque de reptil.
El diario Lakesley Journal, que contiene el
plano patentado de Weatherwall, fue...
Escrito por Ebenezer Lakesley, trayendo
todo...
El centenario de los
muros meteorológicos es también el centenario de
El único ataque de serpiente de Zootopia.
¿La víctima? Una tortuga. La
criada de la familia Linkley, que ha estado colmillos mientras...
Deteniendo a una serpiente venenosa que intenta robar
el diario de Linkley.
Nadie ha vuelto a ver una serpiente en Zootopia
desde entonces, pero estoy convencido de que habrá una.
Mi única pregunta es ¿va a
llevar medio pantalón?
O un calcetín largo.
¿Dices que la justicia está muerta?
Yo digo que no.
Bien,
Bueno. Ya me extrañaste, ¿eh? La
banda robada con la piel de serpiente es de...
La misma empresa de catering que trabaja
en la gala.
Eres tú estudiando el libro de tu compañero.
Escúchame.
Serpiente venenosa...
Los zorros son solitarios.
Y mira, vamos y te equivocas, el Jefe
Beef nos separará. Y si no lo hacemos.
Consigamos una victoria pronto y demostremos que somos grandes
socios, el Jefe nos dividirá.
De todos modos. Comprueba el perímetro.
Curioseamos un poco, no encontramos nada, nos
largamos.
Pero si estoy en lo cierto, nadie cuestionará
si tú y yo volvemos a estar juntos.
Necesitamos esto.
Bien. Pero aún tendremos que pasar
por seguridad, y en Fancy Town, un
Un conejito no se mezclará exactamente.
¡Por eso estaremos de encubiertos!
Mira, todavía tienes el control.
¡Vamos, sube!
Somos salvajes y no nos pueden grabar.
Y estamos convirtiendo un bar en un zoológico.
Allá vamos, allá vamos, vamos.
Hablas y no te oigo.
Vivimos en un mundo bonito, atrapados
en una carrera de ratas.
Vida rural, selvática, a veces un
lugar loco.
¿Cuándo empezarás la
expansión de Tundra Town? ¡Vamos, papá! ¡Que tengas un...
tiempo en el...
La misma página significa tu página.
Eso se llama esfuerzo, cariño.
Tú cambias esa silla. Yo me quedo con la furgoneta.
Eh.
Es la Gala Zootennial. Un conejito viene
preparado.
¿Sabes? Solía ​​soñar con...
Infiltrarse en un lugar así.
Ya sabes, esta no es tu peor idea.
Vaya, eso fue casi un cumplido.
Tu peor idea es lo que hiciste con
tus oídos.
¿Por qué una serpiente querría robarle
el libro a alguien?
No sé.
Pero nadie lo va a robar porque
estamos aquí para protegerlo.
La revista se encuentra en la sección reservada.
Bueno.
Vamos.
Desacelerar.
¿Quieres encajar?
El comando no va a ser suficiente.
No es sólo la ropa, ¿de acuerdo?
Es la vibra.
Me alegro de verte. Oye, qué jorobas tan bonitas.
¿Soy yo de verdad? Ahí está Fox de verdad.
¿Te invitan a muchos de estos?
¿Invitado? No, pero hay otras razones
para charlar.
Señora, disculpe, ¿esto es suyo?
¿Por qué sí?
Bueno, permíteme.
Zorro inteligente.
Pido disculpas.
Oh, Dios mío, me odia. Aquí.
Oh, eres mi héroe.
Bueno, simplemente estoy preparado para cualquier
escenario posible.
Lo cual no es nada raro decirle a
una fiesta.
Bueno, acabo de limpiar un derrame con
la cola de ese tipo, así que... ¡Ah!
Uh, Pobreza. Soy Pobreza. Hola.
Judy. Soy Judy Hopps. ¡Ah! ¿Qué demonios?
Bueno, para mí, Judy. Espera, ¿
Judy Hopps? ¿La Judy Hopps?
¿Estás trabajando en esto? O sea,
claramente lo estás haciendo.
¿Pero realmente estás trabajando en esto?
Uh, no.
En realidad, bueno, es solo una corazonada.
Protegiendo eso.
Bueno. No creo que tenga suficientes
guardias.
Pensé que era mi broma.
Y no hay nada aquí.
Vamos a dar por terminada la noche.
¿Lúpulo?
Mira, deberíamos...
Encantado de conocerte.
¿Sí y tú?
Disfruta tu comida.
Si en algún momento de esta noche decides
comer, buen provecho entonces.
Se supone que deberías estar fuera del escenario, Popper.
Sí, sal del escenario, Popper.
¿Eres tú? Sí, soy un Blink-3.
O, ya sabes, estoy intentando serlo. Ahora,
Popper.
Vamos, Poppy. Te tengo, papá. No,
no lo he hecho. No lo he hecho. Está bien, vamos.
Esta cosa empezó.
Creo que realmente podría... Creo que tengo
algo.
Ah, mírate.
Me alegro de verte.
Es un gran placer para mí
presentarles la tercera generación...
¿Me oyes? Tengo un rastro... de nuestra
gran ciudad, Milton Linkley.
Gracias, gracias.
¿Qué haces aquí? Tenía razón.
Ya terminaste. Ambos terminaron. Mi
abuelo soñaba con construir la ciudad.
de nosotros.
En verdad, es mejor...
Y cuando lo haga, mi familia finalmente podrá
volver a casa.
Estoy aquí.
Pops y Miles.
Equipo de ensueño.
Lo tenemos. O la tenemos.
Reptiles. Es como, ¿quién sabe?
Los policías están justo detrás de nosotros.
Matar a la serpiente.
Quemaremos el diario. Si lo quiere,
es peligroso.
Y ustedes dos presentarán un informe.
Mantendrá tu boca cerrada.
por los oficiales del BPD Nicholas Wilde
y Judy Hunt.
Los tres ahora son sospechosos del trágico
asesinato del jefe de policía de Zootopia.
considerado extremadamente peligroso.
El jefe Bogo está muerto.
Son palabras que me alegro de no tener que
decir.
Quizás tenga que hacerlo, señor. El médico está un
poco preocupado por eso.
Lo que ocurrió esta noche fue algo más que
una broma.
Ya lo han destruido.
Uno, dos.
Llegué hasta dos.
¿Te gustaría ser tres?
Quiero que se vayan.
¿Pero no hay muros?
Lo diré una vez, Brian.
Recuperarás el diario.
O tal vez elegí al alcalde equivocado.
¿Elegí al alcalde equivocado?
es lo primero en el camino lo siento
nunca he estado huyendo de la ley
Antes, sí, muchacho, es casi como si
debiéramos haber ido a esa gala, ¿de acuerdo?
Ya lo hicimos a tu manera con Mr. Big,
lo hacemos a la mía. Aquí es donde tener un
El compañero del inframundo realmente
va a pagarle a Raymond y ese gato es...
por los linces y una gallina inocente.
De verdad, los linces son asesinos.
Y no tienen honor.
Y esa expansión de Ciudad Trueno sólo
los hace más peligrosos.
Los animales territoriales harán cualquier cosa durante
mucho tiempo.
Pero siempre que estás enredado y eso
amenaza sus planes, estás muerto.
No pelees con los gatos.
Te vas.
Señor, sé que usted está tratando de cuidarnos
.
Pero hicimos un juramento para proteger esta
ciudad. Y la justicia no se ejecuta. En nombre
Yo mismo, Rick Wild y la señorita Trudy,
les agradecemos su confianza en la salvación.
No puedo aceptar tu oferta. Estamos
ayudando a esa serpiente.
Chico, realmente estás dando vueltas con eso
.
Es posible que se hayan utilizado serpientes para los
colmillos de esa tortuga. ¿Tienes...?
idea ¿por qué?
¿O cómo este libro podría demostrarlo?
Ojalá lo hiciera.
Pero tiene que ver con serpientes.
Tu mejor apuesta es hablar con un reptil.
¿Conoces alguno?
Casi nadie lo hace.
Se mantienen reservados para ellos mismos.
Esconderse en los mercados pantanosos.
para hablar con un jackalope que son
mamás reales disculpen reunión de equipo vetando el
b nuevo voto todos a favor de camión para
estar vivo y pasar desapercibido hasta esto
Sobre la factura, quiero decir, los cachorros y los salvajes no
abandonan un caso que probablemente sea una locura.
Envenenamiento por plomo por consumir demasiados
lápices ¿Conoces algún reptil que pueda...
Nosotros el secreto oculto aquí por qué la mezcla
es
Y Trudy Repollo Patch es... uh, es
Trudy Repollo Patch y la palabra de seguridad es...
Coco en la oscuridad de un
sendero húmedo subieron al vehículo
Dándose cuenta de que sus vidas estaban a punto de
cambiar porque íbamos a conocer a nuestro
Porque estás a punto de ser
La serpiente blanca quiere un cheque de pago.
Es mi viejo amigo lagarto, Hola, Sue.
¿Por qué un lagarto se escondería aquí?
Bueno, cuando se fundó Zootopia,
todo el vecindario quedó aislado de la...
Resto de la ciudad.
Aquí están un poco solos.
Sí, probablemente por eso les gusta a los reptiles
. Pueden hacer lo que quieran.
Además, es el único lugar de la ciudad donde
puedes llevar una camisa y no llevar nada.
pantalones. Amor y tiempo de gira con
Woodchuckles.
Como un agujero en la cabeza.
Mal momento.
Bueno,
Para llegar al escondite de Jesús, hay que
tomar un ferry.
Déjame encargarme de los lugareños.
La gente del agua suele ser un poco distante.
Landy. Bueno, he estado trabajando en las
calles desde que tenía 12 años. Creo que puedo...
Un trato de malabarismo.
El león.
Él no es de por aquí. Pero las monedas son
monedas.
No, no, cambia.
Es un peligro de asfixia.
¿Bien?
Simplemente adopte una comunicación abierta y respetuosa
.
Hola amigo. Hola amigo. Hola amigo. Hola amigo. Hola
amigo.
Hola, amigo. Hola, amigo. Hola, amigo.
Hola amigo. Hola amigo. Hola amigo. Hola amigo. Hola
amigo. Hola amigo. Hola amigo.
Hola amigo.
Mucho mejor que sentarse en una playa
en Outback Island a beber piña koalas.
No nos vamos de la ciudad cuando hay
una serpiente inocente por ahí que necesita ayuda.
Él tiene ayuda.
Su compañero de motocicleta.
Estás actuando raro. ¿Cuál es tu
problema?
Bueno, A, me incriminaste. Y B, si
quieres saberlo, tengo una...
aversión a los reptiles.
¿Qué?
¿Te hace gracia mi incomodidad? No,
lo siento. Tienes razón. Estamos...
Y siempre que me siento incómodo, eres
muy considerado con mis sentimientos.
¡Cuidado! ¡Toma esto!
¡Ay! ¡Aguanta la barandilla! ¡Aguanta la barandilla
! ¡Aguanta la barandilla!
Sujeta el riel. Sujeta el riel. Sujeta el
riel. Sujeta el riel. Sujeta el riel.
Creo que el verdadero misterio es cómo ustedes dos
resolvieron algo.
Veamos qué dicen los alimentos que odias
sobre tu diario. Ah, y si te ofrece...
Tu comida, aceptala.
Declinar es una señal de falta de respeto.
misterio y tratar de no ser asesinado.
Quizás sea eso.
Ah, okey.
Oh,
Estoy bien, pero estos tipos parecen hambrientos.
Gracias por reunirse con nosotros. Creemos que
las serpientes fueron incriminadas por algo.
Este diario. Quizás relacionado con...
¿Qué significa eso?
Significa que es elegante.
También significa que el secreto que estás buscando
probablemente esté en la portada.
De alguna manera, las víboras pueden ver cosas en el
metal, incluso debajo de la pintura.
Este es el diario original de Ebenezer Linksley
para los muros meteorológicos.
¿Por qué ocultaría un secreto a una serpiente?
No sé.
Supongo que fue una muerte lenta.
Los colmillos no sólo cambiaron la forma en que la gente
veía a las serpientes.
Ningún mamífero volvió a confiar en ningún reptil después de
eso.
Por eso nos fuimos todos.
Y fue entonces cuando los Lynxley expandieron
Tundra Town.
El mercado de Mars quedará sepultado bajo la nieve.
Todos seremos expulsados.
Esos linces conseguirán más tierras.
Y no hay manera de detenerlos.
¿Qué pasaría si el secreto escondido aquí pudiera?
Entonces yo diría, sosteniéndolo.
la ciudad una vez, creo que puedes salvarla
de nuevo.
Y cuando lo hagamos, tal vez todos vean
que no somos tan diferentes.
¡Una bomba! ¡Una bomba! ¡Una bomba!
¡Una bomba!
Quizás sea necesario pedir disculpas.
Nick, está bien.
Sé que no querías perderlo a
propósito.
Oh, yo no, lo siento.
No, no. Lo siento.
Bueno, ahora no tenemos forma de encontrarlo
o detener los enlaces, así que aceptamos
discrepar.
Pero estamos vivos.
Así que si no lo encontramos, genial.
Lo que sí podemos encontrar es un camión que salga de aquí.
Trudy Cabbage Patch, saliendo de la ciudad. Terminamos
.
¡Julia!
Ahora bien, este no es un buen lugar para ti.
Eres un gran idiota.
Julie se cayó del tubo. Bueno, ayúdenle
a la policía. No, no, no.
Estamos bien. Sí, pero estábamos
saliendo de la ciudad.
Por cierto, ¿sabes dónde
va el tubo?
Oh, Coppenhoofen. Sí, Coppenhoofen.
Entendido. Masticas demasiado. Esto no es...
bueno.
Este es el único rollo de plástico.
¿Hay algo más ahí arriba?
No, seguro que no lo hay. ¿Ah, sí?
Antigua posada de luna de miel. Lo que estuvo cerrado durante
mucho tiempo era un escondite de serpientes.
¿Cómo llegar a Honeymoon Lodge?
Oh.
¿Se dio cuenta de dónde estamos?
En todo caso, deberíamos ir más rápido.
Como siempre digo... realmente solo soy un
conejito tonto.
¿Nick? De verdad que solo soy un conejito tonto, tonto,
tonto, tonto, tonto. Solo un tonto,
Conejito tonto, tonto, tonto. Este fue un regalo
para simbolizar nuestra unión.
Y no es apropiado para este
momento.
Oh, no, solo esperaba anotar
algunas ideas sobre lo que pondremos en nuestro
Lápidas. Empezaré. Su compañero
lo hizo. ¿Qué te pasó que no puedes...?
¿Simplemente tener una conversación normal?
Guardaré eso para mi animal de terapia.
Sí, necesitas un animal de terapia. Bueno,
necesitas una manada de animales de terapia.
Animales. Sí, se necesita toda una
migración de animales de terapia.
¿Zanahorias?
Una zanahoria.
Zanahorias.
Están en casa.
Los Linces simplemente lo borraron.
Esto es lo que hacen.
Tenemos que irnos. Expulsan a los animales
con vidas para poder tener más. Nosotros
Vete, Garrus. Tenemos que irnos. Eso es lo
que intenta demostrar. El Departamento de Policía de Cleveland está aquí.
¿Qué?
Nadie nos creerá. No sin
pruebas. Déjalo. Iban a...
Nosotros. Los Linces nos quieren muertos.
Necesitamos resolver el caso.
Judy, ¡solo tienes que resolver el caso,
Nick!
No me importa el caso.
Judy, no vale la pena morir por ello.
El mundo nunca será un lugar mejor
si nadie es lo suficientemente valiente para hacer lo que le plazca.
cosa. El mundo es lo que es, Carrot.
Y a veces, siendo un héroe,
Simplemente no hace ninguna diferencia.
No es mi familia.
Lo atraparon.
Pero aquí afuera nadie nos va a atrapar.
Alcalde Windancer.
¿Dónde está el conejito?
No sé.
Pero, ya sabes, ella es un conejo.
Así que tal vez puedas sacarla de tu
sombrero.
No llevo sombrero.
Está jugando con usted, señor.
Ya lo sabía. Saquenlo de aquí.
¿Dónde están, señor Wilde?
Comienza la expansión.
Mercado de Freeze Marsh.
Expulsar a todo el mundo.
Gente del agua.
Como los zorros. O mamíferos menores.
Si digo que ayudaron a una serpiente peligrosa,
a nadie le importará lo que hagamos.
Va a una celda oscura, señor Wilde.
Solo el tiempo suficiente para leer el titular de...
la muerte de tu pareja.
Encuentra marioneta.
Casi para ser escondite.
Serpiente en el agujero.
Sí, sí.
Lo lograremos, Judy Hopps.
Los detendremos en el lugar y salvaremos a tu
compañero.
Lo siento. ¿Tú eres?
Oh, Gary.
Gary la serpiente.
¿Y tu apellido?
La serpiente.
Todo va a estar bien.
Bienvenido a mi oasis.
Lejos de mi malvada familia.
Me gusta venir aquí y
hacer una especie de excursión.
Ponte en contacto con todos mis gatos.
de la revista.
¿Cómo se hicieron socios?
Oh, cuando me enteré de que el diario iba
a estar en exhibición en la gala, yo...
Su familia envió una carta anónima pidiendo
verlo. Por suerte, hacen que el polvo funcione.
en la sala de correo, así que lo leyó primero.
Lo conseguí traer de contrabando desde el extranjero.
Siete días en una caja.
Pero si arreglo las cosas para mi familia, valdrá
la pena.
Luego arreglaremos las cosas para tu pareja
también.
Sé que venir con nosotros fue difícil, pero
vamos a ayudar a tu pareja.
manera en que vamos a ayudar a la ciudad.
Detenemos a mi familia y les mostramos a todos la
verdad.
¿Estás listo?
Enciende el fuego.
¿Cuánto ganas?
¿saber?
Bueno, su familia fue incriminada y
hay algún secreto escondido en el metal.
cubierta que sólo una serpiente puede ver.
No cualquier serpiente.
Una víbora con sensor de calor.
Lo único que hace falta es un poco de calidez.
Yo simplemente... no entiendo.
¿Por qué tu bisabuelo ocultaría un
secreto a una serpiente?
Él no lo hizo.
No era su diario.
Ése es el secreto.
Zootopia no fue creada por un mamífero.
Fue creado por una serpiente.
La bisabuela de Gary.
Quería hacer de la ciudad un lugar
donde todos los animales se sintieran bienvenidos.
Entonces inventó sus muros meteorológicos para
ayudar.
Todos.
Ella sólo necesitaba un inversor.
Un compañero.
Pero cuando mi bisabuelo vio el
valor que podía tener su idea,
Él planeó robarle sus planos y
sí mismo.
Hecho y enmarcado por la
bisabuela de Gary.
Y como era una serpiente, todos
creyeron su mentira.
Pronto, los reptiles ya no fueron bienvenidos.
Y con el tiempo, mi bisabuelo
enterró el barrio de los reptiles.
en la nieve.
Y murió creyendo que nadie podría jamás
descubrir sus crímenes.
Pero estaba equivocado.
Su patente original fue salvada.
Eso es lo que buscas. Ella
lo escondió en su casa.
Encuentra su hogar.
No sabía dónde estaba enterrada su casa.
Hasta ahora.
¿La tierra de mi familia?
Pero debajo de todo eso ahora, ¿cómo vamos
a encontrarlo?
Espera. Torre del reloj.
Su vecino, el barrio de los reptiles,
tenía una torre de reloj.
Brilla como un faro. Si no estuviera
completamente enterrado, quizá podríamos verlo.
Siguela hasta su casa.
Excepto que mi bisabuelo apagó
la electricidad.
Pero tenemos los planes que nos muestran cómo
volver a activarlo.
El interruptor de energía de todo su
vecindario estaba en el control original.
Está bien.
¿Y dónde está?
Dentro de la muralla más antigua de la ciudad. La
muralla, desértica y delicada, resiste el clima.
Entramos, encendemos ese interruptor y
encendemos la torre del reloj.
Encontramos su casa.
Encontramos su patente.
Y mi familia finalmente regresa a casa.
Lo lograremos, Judy Hopps. ¡Lo lograremos
!
Lo encontré.
Consígueme a Hogbottom.
Oh,
Es Nibble y Wild.
¿Policías de primera, eh? Les daré de comer en la
mesa.
Voy a atarte la cola con un nudo.
Hogbottom. ¿Qué estás mirando,
imbécil?
Esto es un error. Es su plan. Son
los Lynxes.
Escúchame, por favor. Sé que hemos tenido
nuestras diferencias, ¿verdad?, pero siempre he...
te respetaba
No respetas a nadie.
Fern, soy Milton Lynxley.
Él tiene la ubicación del rapero.
Diga lo que diga, es mentira, Hogbottom.
Hogbottom, escucha.
Como que Judith se escapó.
¿Esa decisión fue mutua?
Oh. Presiento problemas en el paraíso.
¿Quieres hablar de ello? Lo que quiero es
salir de aquí.
Bien. Gran plan.
Manténgase alejado de
los koalas que beben piña en la Isla Outback. Excepto que no se puede confiar en ellos.
porque tienen cuatro pulgares.
Hice un episodio completo sobre ello en el
podcast.
Se llamaba "Tienen Cuatro Pulgares". ¿Pero
saben qué? Al menos no lo son.
ornitorrinco. O sea, ¿puedes simplemente...? ¿Puedes
por favor dejarme concentrarme?
Entendido.
Sólo háblame, amigo.
¿Qué fue lo último que te dijo?
Ella, eh, ella dijo que quizá nosotros también lo somos.
diferente. Hmm.
¿Y qué dijiste antes de eso?
Dije que el caso no vale la pena morir por él.
Ya sabes, no vale la pena que muera
por eso porque...
Los animales solitarios como yo no tenemos verdaderos
amigos.
Y no quiero perderla.
Simplemente, no sé cómo decirlo.
¿Sabes qué, amigo?
Creo que ya lo hiciste.
Espera, ¿cómo lo hiciste? Bueno, abro mis
brazos, te rodeo con ellos y luego...
Apretar. Se llama abrazo.
¿Los zorros no tienen abrazos?
Oh, la cerradura.
Sí, eso es Beeb 101.
Tu pareja te necesita, y Nibbles
Mabelstick te ayudará a llegar hasta ella.
mi nuevo hogar.
No creo que podamos llegar a tiempo a Judy
para ayudarla.
A menos que conozcas al
conductor más rápido de la historia de Zootopia.
Oye, Flash, Flash, Underguard, Dash.
Los socios en problemas deben cruzar
la ciudad. Ignoren las leyes.
es nuestro más confiable... Turn
en la torre del reloj e ilumina el camino a la
casa de tu bisabuela para que podamos
Encuentra su patente.
Necesitamos llegar a la sala de control de energía
por aquí, pero tenemos que movernos.
rápido o nunca vamos a... Mira,
Gary, si no nos preparamos demasiado, estamos
poco preparados, y yo no... Mi
lleva cien años intentando demostrar que no somos lo que todo el mundo piensa.
Incluso tan cerca.
Nunca quieren que ponga el peso del
mundo sobre mis hombros.
Porque no tengo hombros.
Ya veremos.
Te tengo, conejo.
No puedo ayudar a Judy si no sé dónde
está. Por eso necesito que la encuentres.
en la computadora de Paul y rastrear a Hotbottom.
Eres un fugitivo. Podría conseguir...
La despidieron por siquiera hablar contigo. La
van a meter...
Duerme. Hazlo. Está bien.
¿Intentaste reiniciarlo?
¿Has intentado no ser idiota? Oye,
Paul.
Te conseguí unos donuts.
Nos volvemos a encontrar, cebra.
¡Aquí vienen las colmenas!
¡Se dirige hacia la puerta! ¡Se dirige
hacia la puerta!
Clawhauser, ¡se nos acabó el tiempo!
¡Lo tengo!
Tundratown del Desierto, muro meteorológico, ¡
puerta de acceso! Tundratown del Desierto, muro meteorológico,
Puerta de acceso, ¡date prisa!
¿Qué hay en esa pared?
Un controlador de potencia. Como de algún
lugar antiguo de Tundratown.
Sé lo que están haciendo.
¡No nos arruines!
Estás enojado conmigo, pero lo entiendes.
Siempre hemos estado en la misma página.
Tú y yo somos perdedores, ¿no?
Tienes que demostrar que eres tan bueno como
los demás y que perteneces aquí.
Sé que es un desastre, pero ésta es mi
oportunidad.
Tengo que tomarlo, porque cuando llegue a
la casa de su bisabuela,
algo en mi familia a lo que finalmente
perteneceré.
Necesita encontrar a Nick.
Sí. Debería haberlo visto venir.
Ella no lo logró.
Pero con las mordeduras de serpiente, vas rápido.
Ya verás.
discrepar.
No lo dije. Debería haberlo dicho, pero
no lo hice porque...
Uh bueno porque soy emocionalmente
inseguro
fuente de su incomodidad que no es
bueno expresando sus sentimientos
Probablemente porque he estado solo
toda mi vida, no es una excusa, es solo...
Es por eso que en lugar de decirte que
eres lo mejor que me ha pasado,
a mí
Hago bromas sobre tus orejas y
te digo que te esfuerzas demasiado cuando,
Sé que la verdad es que simplemente no quiero
que te lastimes porque no
Alguien más en el mundo importa más para
mí.
Me esfuerzo demasiado porque en el fondo tengo
miedo de ser lo que todo el mundo piensa que soy.
soy. Y reprimo mi incomodidad porque
me preocupa que me haga parecer débil y yo
Quiero ser fuerte y pienso en fracasar
todo el tiempo. Y solo tomo lo que tú
Dilo personalmente porque eres el único
en mi vida que alguna vez creyó en mí,
Incluso cuando ni siquiera creo en
mí mismo.
Y debería haberte dicho eso.
Nadie en el mundo me importa
más que tú.
Tengo un trauma infantil sin resolver que
me niego a hablar porque soy...
La vulnerabilidad me asusta. Tomo
decisiones peligrosas porque tengo una mentalidad poco saludable pero...
complejo de héroe. Y no me uní al ZPD
porque quisiera ser policía. Me uní
Porque siempre quise ser parte de una
manada.
Y la idea de perderte me asusta
porque... porque eres mi manada.
Nunca debí haberte dejado. Y sí
necesito una manada de animales de terapia. Y yo...
Debería haberte dicho que eres el
único compañero que querría porque
Eres mi pelusa.
Esos son un montón de conejos.
Esto es lo que llamamos compartir en exceso.
Estoy vivo, por cierto. Lo logré.
Ah, y ese tipo todavía está vivo.
Ella va a llegar al
vecindario de los reptiles perdidos, encontrar al gran Gary.
-Las patentes de la abuela, y destruirlas.
Sí, no tengo ni idea de qué significa eso.
quién es Gary, pero vamos.
¿Cómo es salvaje?
Salvaje y caliente. Y limusinas y Gary.
Él es Gary.
Vaya.
Gracias por la serpiente.
Tiene frío. No tiene pelo.
Hasta luego.
No perteneces a esta familia.
Nunca pertenecerás a esta familia.
Dónde encontrar la verdadera patente, la
verdad, ellos inventaron el muro.
Voy a destruirlo.
Para la familia.
Para ti, papi.
Quieres conservar tu trabajo. No dices
nada.
¡Debes verlo!
Voy a la izquierda.
Eso servirá.
Noticias sorprendentes hoy. Después de que los oficiales
Judy Hawks y Nicholas Wilde, junto con
Un flautista y un castor frustraron otra
gran conspiración al revelar la verdadera
El inventor de las murallas de la ciudad fue
una serpiente.
Si bien se reveló que la ahora deshonrada familia Linsley
había robado el
Planes y lo ocultaron durante décadas. ¡
No has oído la risa de Melton!
Su expansión de Tundra Town ahora
está oficialmente cancelada.
Os llaman el equipo de ensueño.
¿Cómo lo hiciste?
Uh, bueno, hay muchos
animales diferentes por ahí.
Y a veces empezamos a mirar todas
las pequeñas razones por las que no somos los indicados.
mismo.
Y eso nos preocupa.
Pero tal vez si simplemente hablamos entre nosotros,
si simplemente... tratamos de entendernos unos a otros...
Otra cosa, veríamos que nuestras
diferencias realmente no tienen importancia.
todo. Tal vez incluso veríamos que lo que me hace
a mí, a mí, y a ti, a ti,
Puede hacernos aún más fuertes.
¡Y con trabajo duro, llegarás
a esa pelea aquí también!
Nos vemos, Rouse.
En realidad, mi nombre es Gene.
Mi nombre también es Gene.
Ahí tienes.
Niños,
Bajarse de la serpiente.
Sigo siendo yo, así que sólo lo digo una vez
cada década.
Te amo, compañero.
Bueno, voy a necesitar eso de vuelta.
Te lo devolveré.
Después de nuestro próximo caso.
Habrá otro caso, ¿eh?
Por supuesto.
Porque cuando escapaste de la cárcel,
también liberaste a 200 personas altamente peligrosas.
prisioneros. Vale la pena.
¿Alguna idea de por dónde quieres empezar?
Mmm... mmm.
Oh.
Billete de ida al Outback. Isla 3,
tercera clase.
Muy lindo.
Ah, y recuerda, si estás satisfecho con
nuestro servicio, no dudes en dejarlo.
Cuatro pulgares hacia arriba.
Oh, lo haré.
Hobbs y Wild.
Salvaje y Hobbitman.